---
title: А что и мне надо правила знать? Я же пассажир, а не водитель.
description: "- Да, если Вы пассажир, то для приятных и безопасных поездок Вы
  тоже должны соблюдать некоторые правила. Сейчас расскажем об основных из них."
date: 2025-06-08
image: /images/blog/post_1.jpg
minRead: 8
author:
  name: Роман Лисов
  avatar:
    src: /images/RomaAvatar.jpg
    alt: Роман Лисов
---

## 1. Посадка и сход с мотоцикла

Если мотоцикл не высокий, то садиться можно с земли, если высокий, то с задних подножек. При посадке придержитесь за плечи водителя и перекиньте одну ногу через мотоцикл. Осторожно, не заденьте кофр (хозяева это очень не любят).При посадке и сходе с мотоцикла дождитесь сигнала водителя, разрешающего Вам совершить какое-либо действие. Обычно, водитель подает сигнал "можно" поднятием и опусканием плеч.

## 2. Как держаться за водителя

Прежде всего, держаться нужно ногами, сжимая своими бедрами бедра водителя. Руками вы придерживаетесь дополнительно.Поместите руки на талию водителя, держитесь удобным крепким хватом, но старайтесь не стеснять движения водителя. При наличии специальных ручек можно держаться и за них, но, на наш взгляд, держаться за водителя удобнее и надёжнее.

## 3. Нестандартные ситуации

Если вы чувствуете занос/мотоцикл начинает падать, обнимите водителя и прижмитесь к нему, чтобы сохранить равновесие. Не делайте резких движений, так как это может усугубить ситуацию. Следуйте указаниям водителя и постарайтесь не паниковать.

## 4. Дополнительные советы:

\- Носите защитную одежду, включая шлем, перчатки и обувь ВСЕГДА.- Информируйте водителя о любых изменениях в своем состоянии или  дискомфорте.- Сообщайте водителю заранее оговоренным "знаком" о препятствиях или опасностях на дороге. Будьте с водителем "одним целым" - если он привстает при проезде через препятствия, то привставайте вместе с ним как бы "одной конструкцией", без резких движений, не создавая диссонанс.- Уважайте водителя и его решения, не отвлекайте его без повода.Соблюдение этих правил поможет обеспечить безопасность и комфорт как водителя, так и пассажира. Наслаждайтесь прекрасной совместной поездкой на мотоцикле!
