---
title: Вы научитесь многому в ШКОЛЕ МОТО!
description: Мы оказываем образовательные услуги, а так же услуги для вашего мотоцикла
image:
  src: /images/gallery/photo-2025-06-23-16.56.59.jpeg
  alt: Services image
seo:
  title: Вы научитесь многому в ШКОЛЕ МОТО!
  description: Мы оказываем образовательные услуги, а так же услуги для вашего мотоцикла
---

# Образовательные услуги:

### [Для настоящих мужчин]{.text-primary}

Несмотря на то, что девушек за рулем мотоцикла каждый год становится все больше, основное количество обучающихся, конечно же, мужчины. Для мужчин мы предлагаем стандартный, ускоренный и продвинутый курсы. Теоретическую часть советую прослушать всем, сколько бы лет Вы не отъездили за рулем мотоцикла. Уверен, узнаете про управление мотоциклом то, чего не представляли и о чем не задумывались.Без практики теория суха, а без теории практики не существует.Поверьте!

::prose-img
---
alt: for man
src: /images/gallery/49-e7838-f-be-97-4-a03-95-af-d28453-da-30-f2-1-201-a.jpeg
---
::

А продвинутый курс советую тем, кто хочет немного «пошалить» на мотоцикле. При этом не забываем, что экспериментировать надо ТОЛЬКО НА ЗАКРЫТОЙ ПЛОЩАДКЕ, А НЕ НА ДОРОГЕ.

И в случае если при этом пострадает мотоцикл, Вам — улыбка, мне — ремонт. И не надо ни за что платить!

Надеюсь, ВАМ ПОНРАВИТСЯ. До встречи!

## [Для милых дам]{.text-primary}

В последнее время мототранспорт стал привлекать не только мужской, но и женский пол. С каждым годом девушек, желающих научиться ездить на мотоцикле, становится все больше. Добро пожаловать в школу! Школу мото!

::prose-img
---
alt: for women
src: /images/gallery/photo-2025-06-23-16.58.38.jpeg
---
::

## [Для наших детей]{.text-primary}

Для самых юных наших учеников, мы предлагаем курс получения базовых навыков управления мотоциклом. На ОГОРОЖЕННОЙ И БЕЗОПАСНОЙ территории Ваш ребёнок получит знания по физическим основам управления мотоциклом (узнает, почему, когда едет на велосипеде, может держать равновесие и не падает, а когда остановится — нет, приходится выставлять ногу), и научится ПРАВИЛЬНО использовать узлы и органы управления (для чего мотоциклисты »подгазовывают» в пробках?).

Возраст ребёнка от 11 лет.

Занятия оплачиваются не курсом, а отдельно, за каждое занятие. Свободный график по предварительному согласованию.

# Услуги для вашего мотоцикла:

## [За советом]{.text-primary}

Наши инструкторы всегда очень отзывчиво реагируют на просьбы о помощи в выборе экипировки, аксессуаров и запчастей для Вас и Вашего мотоцикла. Вы в любое время можете обратиться за помощью к нашим инструкторам, и получить совет с опытной точки зрения. Более того, мы можем провести обзорную экскурсию по мото местам в Москве — показать, где находятся основные мототусовки, где есть большой выбор мототехники, а также где можно выбрать качественную и недорогую экипировку.

## [Зимнее хранение]{.text-primary}

Чтобы мотоцикл радовал Вас и в следующем сезоне, зимой его нужно хранить в сухом помещении, защищённом от атмосферных осадков. Предлагаем Вам услугу сезонного хранения мотоцикла! Ваш мотоцикл будет стоять в чистом, сухом, охраняемом боксе. За зиму 2 раза будет проведена контрольная зарядка аккумулятора. Стоимость услуги — 3000 рублей за месяц хранения. Оплата за не полный месяц производится как за полный месяц хранения, с 1 по 30(31) число. Размер мотоцикла и объём двигателя значения не имеют!

## [Сервис]{.text-primary}

С радостью сообщаем Вам, что с 2016 года рядом с нашей площадкой, около станции Кутузовская начал работать МОТОСЕРВИС! Всех, кто озабочен ремонтом и обслуживанием своих железных коней — Милости просим!
